словие

В окружающем мире вы часто встречаете много телефонных номеров, и они становятся все длиннее. Вам надо запомнить некоторые из телефонных номеров. Один из методов, как это легче сделать, это — сопоставить буквам цифры, как это показано в следующей таблице:

1	I J
2	A B C
3	D E F
4	G H
5	K L
6	M N
7	P R S
8	T U V
9	W X Y
0	O Q Z
Таким образом, каждое слово или группа слов может быть сопоставлено одному номеру, и вы можете запоминать слова вместо номеров. Очевидно, что особенно приятно, если есть возможность найти какую-то простую связь между словом и самим человеком. Вы легко можете запомнить, что номер вашего друга по шахматной игре:
9 4 1 8 3 7 2 9 6
W H I T E P A W N

А номер вашего любимого учителя:
2 8 5 5 3 0 4
B U L L D O G

Необходимо написать программу нахождения самой короткой последовательности слов из заданного словаря (т.?е. последовательности, содержащей самое малое количество слов), которая соответствует данному номеру. Соответствие цифр и букв приведено выше в таблице.

Замечание.
В словаре могут присутствовать цифры. Буквы могут быть только большими.

Входные данные (файл in.txt)
Первая строка входного файла содержит телефонный номер, транскрипцию которого вам нужно найти. Номер содержит не более 100 цифр. Цифры номера не разделяются пробелами.
Вторая строка содержит общее количество слов в словаре (максимум 50?000).
Каждая из последующих строк содержит одно слово, которое состоит максимально из 50 больших букв латинского алфавита, слова могут содержать цифры. Общая длина входного файла не превышает 1500KB.

Выходные данные (файл out.txt)
Первая строка выходного файла содержит количество слов в самой короткой последовательности, а вторая — самую короткую последовательность слов, которая была найдена вашей программой. Слова отделяются одним пробелом.
Если нет решения для входного файла, первая строка должна содержать текст No solution.
Если есть более одного решения, имеющего минимум слов, вы можете выбрать любое из них.